Si lo intentamos
con una imagen más pequeña,
vemos que la imagen es más pequeña
que el tamaño de la pantalla.
Da igual si escogemos que esté centrada
o centrada y recortada,
porque podremos ver
toda la imagen en la vista.
Así queda cuando lo hacemos
con una fotografía.
Ahora vamos a probar con un icono.
Se llama "Android".
El tamaño del icono es más pequeño
que el tamaño de la pantalla,
así que escogemos wrap_content
para la anchura y la altura,
y así debería ajustarse a la pantalla.
Da igual si usamos centrado
o centrado y recortado.
¿Qué pasaría si decidimos
que la vista de la imagen
sea mayor que el tamaño del dispositivo?
Vamos a poner un número muy alto,
900dp, tanto de ancho como de alto.
La imagen debería tener un tamaño mayor
que el de la pantalla,
pero el tipo de escala es centrado.
El icono se centrará
dentro de esa enorme ImageView.
Si decidimos centrar y recortar,
el sistema tratará de escalar la imagen
para que sea un cuadrado de 900dp x 900dp.
Centra y recorta la imagen.
Ahora que ya tienes más experiencia
con el visor de imágenes XML,
espero que tengas una idea más clara
sobre cómo incluir imágenes en tu app.